Atividade 1
A engenharia de software na pratica acaba sendo utilizada como um coringa em várias funçõoes dentre elas programação mas com um nome
mais pomposo. E apesar de na prática não ser tão rigorosa quanto as outras engenharias(aeronáutica,cívil,mecânica), está se tornando mais padronizada 
a medida que integramos ela em nosso cotidiano.

Atividade 2
Engenharia de software tem além de desenvolvimento do software, a manutenção o contínuo desenvolvimento para não haver depreciação e obsolecência do mesmo
mantendo um ciclo de vida longo e sustentável.
